1.到sae上注册一个账号，网址是http://sae.sina.com.cn/。
2.由于sae中的python还处于内测中，你需要到http://appstack.sinaapp.com/apply去申请内测资格。
3.申请成功后，进入sae的个人页面，点击我的应用，并创建新的应用，按照要求填上数据，开发语言选择python。。
4.创建成功后，返回应用列表，进入刚创建的应用，点击代码管理，创建新的版本（版本默认为1).
5.打开压缩包slblog.zip，修改压缩包中的文件config.yaml，将文件中的name改为你的应用名字，然后再回到你的应用管理界面中，选择代码管理->操作->上传代码包，将该压缩包上传。
6.选择右侧服务管理页面->应用管理->MySQL，点击其中的选项"点击初始化Mysql选项"。
7.初始化成功后，点击“管理Mysql”，进入数据库管理界面；点击选项"导入"，将slblog.sql上传，点击右下角的执行。
8.打开http://你的应用名.sinaapp.com/，即可进入你的网站，打开http://你的应用名.sinaapp.com/admin,进入后台管理界面，默认情况下，账号：root，密码：1234.进入后，选择 Auth->Users，修改用户名。

9.template下的文件说明：
	base.html ：首页模板，只存放页头以及页脚
	middle.html:中间模板，存储日志分类等。
	list.html:显示日志列表
	blogalone.html:显示单个日志列表